Răzvan Axinia: Cred ca iar ati oprit sunetul
Wilfried Nikolas Derscanu: unde raspundem?
Wilfried Nikolas Derscanu: ca am intarziat
Wilfried Nikolas Derscanu: da
Mihai Emanuel Spiţă: da, cred
Răzvan Axinia: Aveti sunetul oprit
Wilfried Nikolas Derscanu: Obiect()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Radu Flocea: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Adi Dascaliuc: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Andreia Hreceniuc: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Cristi Călin Mandici: 2 3 4
Mihai Emanuel Spiţă: Object()
A() i=1
Damaris Ligia Gheteș: Se afiseaza: Object() A() i=1 B() j=2 C() k=3
Andrei Tudor Ventuneac: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Emanuel Ionuţ Baciu: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Cosmin Constantin Bîrzu: Se afiseaza : Object() A() i=1 B() j=2 C() k=3
Cristina Irina Cosovan: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Vasile Marian Pascal: Object
A i=1
B j=2
C k=3
Ioan Sebastian Crăciun: Obiect()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Maria Beilic: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Alexandru Prisacaru: Se afiseaza fiecare println din fiecare clasa.
Cristina Parasca: 3
Andrei Hîncu: Obiect()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Răzvan Sebastian Ailenei: Object()
A() i=1
B() j=2
C() k=3
Cristian Silviu Istrate: cred ca apasati F5 fara Fn si opreste sunetul
Adi Dascaliuc: iar aveti sonorul oprit
Camelia Cojocaru: Cred ca aveti din nou sonorul oprit
Ştefan Şovea: sau e prea incet
Adi Dascaliuc: iarasi nu ne auziti
Adi Dascaliuc: noi va auzim
Ştefan Şovea: va auzim
Alexandru Vatamaniuc: da va auzim
Maria Mărginean: Va auzim
Adi Dascaliuc: va auzim
Wilfried Nikolas Derscanu: gata
Wilfried Nikolas Derscanu: // metoda main apelata statica deci x7 e la final banuiesc
x8
main: se va executa E obje = new E();
Adi Dascaliuc: Eroare in main la Initializare x9 = newInitializare(9);
Călin Sebastian Galan: x8 main: se va executa E obje = new E(); x1 x3 D() x2 x4 x5 B() x6 x9 x7
Răzvan Axinia: Se creeaza obiectul x7
Damaris Ligia Gheteș: x8 main: se va executa E obje = new E()
x1 x3 D() x2 x4 x5 B() x6 x9 x7
Maria Mărginean: x7
x8
main:se va executa E obj = new();
Alexandru Constantin Vizitiu:
x7
x8
"se va executa..."
x5
x6
x9
Mihai Emanuel Spiţă: x8
main: se va executa E obje = new E();
Ştefan Şovea: X1
Andreia Hreceniuc:
x8
main: se va executa E obje = new E();
Ion Murzac: x7
x8
main: se va executa+E obj=new E();
Andrei Tudor Ventuneac: X1
Cristina Irina Cosovan: x8 main se va executa Eobj = new E()
x4
x1 x3
d() x2
x5 b()
x6
Cosmin Maruneac: x8
main:Se va executa D obje = new E();
Cristi Călin Mandici: main: se va executa E obje = new E();
x1 x3 D() x2 x4 x5 B() x6 x9 x7
Alexandru Vatamaniuc: da
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile-Marian, 3133C
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina Irina
Cristian Silviu Istrate: Istrate Cristain
Constantin Ududec: Ududec Constantin 3131C
Alexandru Constantin Vizitiu: Vizitiu Alexandru 3133C
Maria Mărginean: Marginean Maria-Grupa 3133b
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3123b
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian, grupa 3132A
Cristi Călin Mandici: Cristi Mandici
Ştefan Şovea: Sovea Stefan 3131C
Andrei Hîncu: Hincu Andrei 3133A
Răzvan Sebastian Ailenei: Prezent
Radu Ştefan Minescu: Minescu Radu Stefan 3133c
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru - gr 3133b
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor
Răzvan Axinia: Axinia Razvan
Petru Ilie Chindriş: Chindriș Petru 3131a
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai, 3131B
Radu Flocea: Radu Flocea, 3123B
Alina Ioana Huțan: Hutan Alina 3131C
Alexandru Lazăr Serediuc: Serediuc Alexandru-Lazar 3133b
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George, 3131C
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin 3132B
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele-Andrea
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia, 3133a
David Filip: Filip David, 3132A
Ion Murzac: ION MURZAC
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena Dumitrita 3133a
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru - 3131C
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru=Grupa 3132B
Andrei Cojocaru: Cojocaru Andrei 3133A
Marcus Lemuel Apăscăriţei: Marcus Apascaritei
Adrian Mihai Costeniuc: Costeniuc Adrian-Mihai- 3131A
Mihai Emanuel Spiţă: Spita Mihai-Emanuel , 3133A
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan
Damaris Ligia Gheteș: Ghetes Damaris, grupa 3133b
Călin Sebastian Galan: Galan Călin Sebastian
Wilfried Nikolas Derscanu: Wilfried-Derscanu 3133A
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin grupa 3133B
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-Ionut 3132b
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Razvan Sebastian 3132a
Denis Maria Boghean: Boghean denis maria 3132b
Cristina Parasca: Parasca Cristina, 3131B
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian - 3131b
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia grupa 3121B
Delia Polocoşer: Polocoșer Deli 3132
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana - Andreea 3131B
Claudiu Ioan Vîntu: Vintu Claudiu Ioana 3132b
Cristian Silviu Istrate: Istrate Cristian 3133C
Maria Mărginean: Vineri?
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan, 3131B
Vasile Sebastian Păduraru: miercuri ?
Tiberiu Robert Beşleagă: Besleaga Tiberiu 3132 A
Cristina Irina Cosovan: vineri
Claudiu Ioan Vîntu: Vintu Claudiu Ioan 3132b**
Lucian Andrei Miriuţă: Miriuță Lucian-Andrei, 3131c
Cosmin Maruneac: miercuri
Emanuel Bogdan Ungurean: o zi buna!
Alexandru Vatamaniuc: ozi buna
Maria Mărginean: O zi buna!
Lorena Dumitriţa Balan: o zi buna!
Sebastian Amarandei: La revedere
Constantin Ududec: Zi buna!
Răzvan Sebastian Ailenei: La revedere!
Alexandru Lazăr Serediuc: La revedere
Mihai Emanuel Spiţă: o zi buna
Denis Maria Boghean: La revedere
Florinel Alexandru Tanase: o zi buna
Ion Murzac: O ZI BUNA